Narrador > Gumball y Darwin se encuentran en su cuarto viendo videos de gatitos, típica actividad de viernes para el par.
Narrador > De repente… Su computadora se apaga sin alguna razón aparente.
Gumball > ¿…Darwin? Hermano, ¿a dónde fuiste?
Narrador > La computadora se prende de la nada y- ¿Qué es eso? Un extraño le ha mensajeado. ¿Qué debe responder Gumball?
Narrador > El extraño lo está llamando... ¿aceptará la llamada?
Darwin > ¡Gumball! Debes salvarme, creo que si no logro salir de aquí me van a mata... ¡Ayúdame!
Narrador > La computadora se apaga de la nada. Gumball trata de encenderla pero no hay caso... Para su mala suerte, nunca volverá a oír de su hermano.
Narrador > El extraño dice que no es él, pero afirma saber su paradero.
Narrador > Aunque quiera Gumball no puede ignorar el sinfín de mensajes que este extraño está mandándole.
Narrador > Dice que si adivina su identidad le dirá el paradero de su hermano... ¿Quién puede ser?
Narrador > ¡Qué buena intuición! Ahora Gumball tiene la posibilidad de salvar a Darwin.
Narrador > Gumball ha logrado vencer al Internet. ¡Felicidades :D! Ahora él y su hermano pueden seguir viendo videos de gatitos<3
Narrador > Al menos lo intentaste... Espera, ¿qué es eso? El Internet va a dejar que uno de los hermanos se salve... ¿quién será?
Narrador > El buen corazón de Gumball ha hecho que ambos puedan salvarse. ¡Felicidades :D! Ahora él y su hermano pueden seguir viendo videos de gatitos<3
Narrador > Algo egoísta, ¿no te parece? ahora Gumball tendrá que pasar lo que reste de sus días atrapado en el mundo digital :(
Narrador > Atrapados en el mundo digital por una eternidad... Al menos Gumball no estará solo.